Итак, моя идея такова. Постараюсь тут вкратце изложить. 
Битэмап в киберпанк сеттинге, но прям супер мрачным,окружение должно быть в некоторых локах, как в первом судье дредде со сталоне. Какие то мрачные подворотни, какие то банды воюют, чет горит и так далее. Но далеко всё такое, дальше дело будет обстоять в более сайфайных и крутых районах, где всё офигенно. Дальнейшее прокомментирую при созвоне, типа почему так и так далее, а пока просто по факту. Тарас - десантник который более тысячи лет застрял в дне сурка на день ВДВ. Он вообще не плохой, но в Определенный момент начал там всех просто пиздить. Ева, террористка, изобретатель, диверсант, гений и просто очень крутой боец. Некая сущность, под названием "зритель", это какое то очень могущественное меж пространственное существо, который имеет почти безграничную власть над мультивселенной. И он забавы ради отбирает самых опасных чуваков из разных миров и устраивает королевскую битву с ними. В прошлый раз, команды были по двое и нашим героям выпало сражаться вместе, и они победили. За это Зритель выполнил их любое желание. А желание их было, что бы их вместе отправили в очень очень хардкорный параллельный мир, в котором царит бесконечный мордобой, потому что в их и других мирах, таким гигачадам просто скучно. Они как бы сказать не очень то хорошие, но и не плохие, они оба просто очень любят махаться. Поэтому прибыв в этот мир, они находят разрушенный полицейский участок, в котором работают только два человека и на которых всем абсолютно насрать, и решают стать копами, ну просто по приколу. И собираются навести порядок в этом царстве бесконечного хаоса и насилия. Поэтому собственно " Ева и Тарас, как раз для этого дерьма"

Ну это что касается сценария

А что касается игровых моментов. Я хочу классическиц 2 D битемап, без всяких тридешных приколов, как бы двигатся по дороге вверх и вниз можно, примерно как баттлтоадс, но не более того. Из прям интересного, что я хотел бы, но чего скорее всего не будет, потому что это очень очень сильно усложнит процесс создания, но так чисто по приколу опишу что мне хотелось бы, мало ли, это не так сложно как мне кажется

Я бы хотел продвинутую систему взаимодействия с окружением, типа что бы некоторые штуки на фоне ломались, типа стулья там, бочки с огнём (ну как у стандартных бомжей) и что бы допустим, при броске о землю на такой предмет, он как-то взаимодействовал с тем кого бросили. Типа там втыкался или поджигал.

Поскольку я предполагаю что игра будет на двоих, то я так же хотел бы, что бы была кнопка или какой то приём, который берёт и удерживает противника в захвате, что бы второй игрок мог прийти и пересчитать рёбра и так далее.

Ну и совсем уж на закуску, типа в последнюю очередь, было бы круто сделать систему анлоков снаряги, (снаряга по большей степени косметическая) ну и может немного меняет статы, типа там выше прыгать, сильнее бить, но без каких-то прям выкрутасов. Анлоки будут в духе, убей мини босса первого уровня без ошибки, набей комбо и так далее.