 Конечный результат
1. N уровней (8-10)
2. Ветвление сюжета
3. Каждый уровень состоит из секций, в каждой из которых процесс одинаковый - пришли, враги пришли, мы их одолели, прошли в следующую
4. Враги разные, их некоторое количество видов (~24)
5. Враги появляются разными способами на арене
6. Секции могут быть больше 1 экрана и внутри них свой скроллинг, согласно перемещению персонажа
7. Переход между секциями скриптованный - персонажем управлять нельзя. Допускается возможность, что этот переход будет делаться по разному (прыжки, телепорт, машина или ещё что, определяет сюжет)
8. Между уровнями - сцена в полиц участке. Можно поговорить с персами, ходить, подойти к столу и получить какую-то инфу. Как в квестах.
9. Есть система прокачки. Статы - урон, скорость перемещения, ХП, открытие комбо. Очки даются в конце уровня. 2 очка по стандарту, 3 если один игрок из двух получил больше очков.
10. Очки даются за нанесение урона (множитель увеличивается за неповторяющиеся удары в комбо)
11. Глобальный лидерборд - сделать.
12. Кат-сцены могут быть в любой момент геймплея, даже среди секции. Всегда -= при встрече с боссами. Чаще всего - при переходе между секциями.
13. Есть оружие. Не все враги могут носить его. Большая часть врагов гуманоидов могут. Враги могут нести оружие сразу как заспавнятся.
14. Оружия немного видов.
15. Нокаут - от некоторых тычек враг падает и роняет оружие.
16. Оружие можно подобрать кнопкой "Использовать".
17. Оружие обладает прочностью. Когда прочность заканчивается, оно ломается и использовать больше нельзя. Увидеть прочность нелья.
18. Есть предметы на арене - например, ящики, бочки, стулья. Если рядом с ними происходит бой, то они могут сломаться. Их можно использовать для особых атак. Пример с табуреткой в баре - на неё можно кинуть врага после того, как она сломалась. Какие-то не требуют сломанности - например бочка с огнем, в неё можно просто окунуть врага.
19. 4 кнопки перемещения, 2 удара - рука и нога, усиленный удар, прыжок, захват, использовать.
20. Комбо по списку

MVP. 
Убираем 18, 9, 16, 17, 11, 8, 2. Возможно, сниженное количество уровней (1 пункт).

План:
Прототип 1 - сделан до Вадима
Прототип 2 - у нас сейчас 04.02.2026
Прототип 3 - все кнопки работают, Нет захвата и использовать. нет комбо. Противники такие же. 
Прототип 4 - делаем 4 вида врагов (все с 1 уровня)
Прототип 5 - полностью 1 уровень
Прототип 6 - добавляем комбо
MVP
???
Финальная версия


