управление и спец возможности персонажей 

базовые кнопки управления 
здесь и далее будут называтся условными символами Х У А С В ( хуас лол) 
 Х - быстрый удар рукой, длится примерно 3 фрейма, условно 1 единица урона ( 1 для легкого сравнения с другими атаками)
У- удар фронт киком или же просто ногой вперд, длится  5 фреймов, наносит 1.5 урона и соответственно с большего расстояния 
А- прыжок, при удержании прыгает выше
С- захват. сам по себе ничего не делает, лишь удерживает врага до 5 секунд после чего он разорвет захват
В - кнопка при удержании которой происходит смена ударов  ударов на более силовые он с дольшей задержкой.
ВХ- выполняется мощный удар с подшагом, который при попадании отбросит врага назад. урон 2 
ВУ- акс кик ( как в теккене нога сначала вверх а потом вниз) удар с близкого расстояния,который опрокидывает врага на землю. урон 2
ВА - быстрое заднее сальто, которое дает кадры неуязвимости. выполняется только назад.

КОМБО:
ВХ+удержание, заряжает мощнейший удар кулаком в течении 2 секунд, после отмены удердания выполнит удар с подкатом который очень сильно отбросит урон 5
назад+ВУ удар с разворота, выполняемый в довольно длинном подшаге, оглушит врага для дальнейшего комб.урон 3
Вниз+У подсечка, удар короткой дистанции который валит на землю маленьких врагов,урон 1
вниз+вперед+У подкат с ногой выставленной вперед, опрокинет на землю толпу врагов группируя их, урон 1 а так же, перезарядка в 10 секунд.
вверх+Х апперкот, с короткого расстояния который подбрасывает в воздух. урон 2
С+враг в воздухе(ну и ты соответственно) хватает врага в полете и силой бьет его о землю, урон 4
С+Х на земле, удар головой в захвате, ошеломляет врага,урон 2
С+У удар пинком в захвате, можно нажимать многократно либо до смерти врага либо пока тебя не стукнут другие.урон каждого удара 1.5
С+вниз бросок врага на землю.
цель на земле + У наступить на голову для моментальнього добивания, однако тяжелые и крепкие цели завалить тяжелее.
ДЛИННЫЕ КОМБО
Х+Х+У ДВА два быстрых удара руками,и мощный завершающий завершающий удар ногой, который разобъет блок врага урон 1+1+4
С+Х+ВХ+ВУ, удар с головы в захвате затем хук и мощейший удар ногой сверху в них( как супер удар у хваранга, но жаль ты не знаешь кто, это, как будем делать анимки я тебе все покажу) который повергает на землю любого врага, даже босса. урон 2+4+6
Х+Х+ВХ+вверх +А+С, серия ударов ударов легкими руками, плюс мощный удар, затем удар ногой подбрасвывающий в воздух и добивание головой об землю любого врага,урон 1+1+3+2+летал( урон здесь для того что бы если комбо сорвалось или еще что что то все таки засчитывалось.
ВХ+ВХ+СХ+СХ+удержание серия мощных ударов руками, продолжается в захват с ударом головой и после этого комбо идет быстрая зарядка удара 0.5 сек вместо 2 которая провьет врага насквозь и нанесет урон всем за целью. урон 2+3+5+летал и 10 урона всем врагам за целью. уникально для тараса, перезарядка 15 сек.
У+УВПЕРЕД+УВ+ВА+ УВВНИЗ. удар ногой который перетекает в удар ногос в длинном подшаге, затем мощный удар ногой который подбросит цель,которое переходит в очень быстрое сальто назад, в момент которого хватает цель галаграфическими руками и мощнейше бьет об землю, убивая цель и опрокидывая всех на земле в большом радиусе. урон 2+3+5+летал+7 урона в небольшой площади от приземления всем целям+нок всех на экране.уникально для евы, перезарядка 15 сек.
дальнейшие комбо либо будут открыватся либо будут улучшатся эти, пока вопрос открытый
