полный мануал поведения кибербомжика в финальной версии.

кибербомжик выходит из-за поля,и двигается к точке атаки.
*в точке атаки я хочу что было два человека, но это будет реализованно позже.
остальные кибербомжики направляются в waiting point, она находится на растоянии 150 пикселей(назад и вперед) от текущей точки атаки, как спереди так и сзади. при этом вертикальная дистанция 100 а может и меньше пикселей(надо посмотреть,думаю будет графа где это можно поправить) 

при этом он переходит в состояние waitingmovement  и начинает совершать перемещение в окружности диаметром 100 пикселей, хаотичные движения,то есть он выбирает случайную точку в этом диапазоне и двигается туда,достигнув ее,если точка атаки все еще занята, он выбирает новую точку и движется к ней и так далее. спустя некоторое время(от 5-12 секунд) враг переходит в состояние taunt, показывает какой то неприлчный жест,и по его завершению если точка атаки все еще занята, вновь переходит в состояник waitingmovement.
** в дальнейшем когда быдет реальизованна механика подбора предметов(Items) в случае если такой предмет есть от него на расстоянии 200 пикселей ,он перейдет в состояниие MovingtoTake, что бы поднять такой предмет,после подьема ,вновь перемещается в waiting point.
у кибер бомжика есть по сути одна атака и это комбо.он бьет правой затем левой рукой и двумя руками сверху опрокидывая на землю, перед третьей атакой большая задержка.прыгать, бегать,ставить блок он не умеет.