Полное описание атак и мувов мс, включая анимации, тайминги и ущерб. 
Х - быстрая атака рукой, анимация представляет из себя удар прямой рукой, удары наносятся поочерёдно, левой и правой рукой, с маленькой задержкой между ударами, приблизительно 1-2 кадра. Ущерб 1 ( пока условно, далее такого писать не буду) дистанция 2 пикселя. Имеет стандартный для этой игры станлок, мелких противников можно забивать без сопротивления если вовремя зажать такой тип атаки. 
Y - быстрый удар ногой, анимация представляет из себя удар прямой ногой на уровне пояса (как в мортал комбате 3 если нажать быструю ногу без каких либо кнопок) задержка между ударами 5 кадров. Ущерб 1.5 . Дистанция 3 пикселя. Задержка между ударами должна быть такова, что забивать такой ногой было нельзя. Небольшой станлок как и от быстрой руки . Однако лёгкие враги (пока это будет единственным нашим типом врагов) будут таким ударом отодвинуты на растояние 4 пикселя. Повторной анимации у этой атаки нет. 
А - прыжок. Прыжок на высоту примерно 5 пикселей. В редакции 3 , пока это будет просто прыжок, который позволяет избегать атаки. Однако в дальнейшем в прыжке можно так же будет выполнять команды. Заранее будет описанное какие . Кнопки движения вперёд, назад, атаку ногой (у), кнопку захвата (с) . При применении кнопки движения будет осуществляться продвижения персонажа в воздухе без особой анимации. То есть он как бы будет в позе прыгнувшего (ноги немного поджаты) но каких либо кувырков и так далее не будет. В воздуху он как будто идёт по земле, но с увеличеной скорость. Атака ногой в прыжке. Выполняется только после того, как порабола прыжка преодолеет вершины и начнёт снижается, анимация, стандартный удар ногой в растяжке, других анимаций нет. Он остаётся в этой позе до самого конца падения, и всех кого так или иначе коснётся нога или задница героя, будут опрокинуты на землю. Ущерб 1.5 дистанция 3 пикселя, задержка по понятным причинам отсутсвует. 
Захват в воздухе. в игре подразумеваются ситуации, в в которых либо сами враги прыгают и наносят атаки в прыжке, либо Мс при помощи своих атак, будет запускать противников в воздух. Таким образом, если следом нажать прыжок(А) и захват (С) в момент когда два тела находятся в воздухе друг от друга на растоянии 2< пикселей, персонаж выполнит слем с противником. Воткнет его в землю с ударной волной, которая опрокинеть всех рядом стоявших с точкой приземления. Урон 5 самому врагу, 1.5 всём остальным, дистанция волны 4 пикселя. 
С- захват, в редакции 3 будет позволять только держать чуваков в течении 5 секунд, после чего враг разорвёт захват. Во время захвата мс могут бить другие враги. В последствие захват будет наделён несколькими функциями, когда начнётся реализация комбо. 
Х+В резкий и мощный удар с правой руки в народе просто хук, повторных анимаций не имеет. Задержка между применением 7 кадров. Урон 3,дистанция 2 пикселя, сама анимация очень быстрая, примерно кард или 2 . Атака отбрасывает мелких врагов на большую дистанцию. 10 пикселей и опрокидывает их на спину. 
Y+В удар ногой сверху, вниз, так же известен как Акс кик, удар наносится пяткой, занесенной над головой мс. Атака сама по себе выполняется с задержкой в 3-5 фреймов, имеет повторную анимацию, которая имеет свои особенности. Во-первых, задержка происходит всего 2 фрейма, по сути наносит такой же удар но другой ногой. Изначально правой, потом левой. При выполнении этого удара мс делает подшаг на 1 пиксель. Урон 3.дистанция 2 пикселя. Удар опрокидывает всех по кому он попал на зем прям подле ног мс, то есть на том самом месте где получил этот удар