основные положения по спавну врагов на будующее 
в игре предполагается скриптованный спавн, если таковой можно сделать.
выглядеть он будет следующим образом.
МС перемещается между arena, для этого будет особый сигнал, move или что то типа того. появлятся он будет когда враги в текущей арене будут полностью зачищены. каждая арена или road  будут иметь несколько эвентов с врагами ,от 3 до 6. враги в этих эвентах спавнятся определенными групами,которые будут описанны в сценарии боевых сцен,методом скриптов. например. ты зашел на батл арену, там изначально ждут 2 кибербомжика,1 кибербандит. после победы над ними приходят 5 кибербомжиков.после победы над ними 3 кибербандита,после них 3 кибербандита 2 кибербомжика. таким образом я хочу сказать , что не всегда с эвентом увеличивается колличество врагов , но иногда качество, а колличество уменьшается.
будут так же такие ситуации, когда будут спамить лохами, их в таком случае будет больше 6, 10 а может и 12. этим самым я хочу сказать, что конкретной формулы спавна не будет, будет скрипт.